function f(x) ကို ဆွဲထားပါသည်
အရောင်ခြယ်ထားတဲ့ စပ်ကြား f(x) သည် သုညထက် ငယ်သည်
f(x) သည်
ဒေါင်လိုက်ဝင်ရိုးမှာ ဖော်ပြထားသည်
x သည် အလျားလိုက် ဝင်ရိုးဖြစ်သည်
f(x)က သုညထက်ငယ်တယ်ဆိုတဲ့ အဓိပ္ပါယ်က
ဇယားကွက်သည် x ဝင်ရိုးရဲ့ အောက်ဖက်
function က ဒီဘက် စပ်ကြားက အနှုတ်
ဒီဘက်က စပ်ကြားဖြစ်သည်
ဘယ်နေရာမဆို
ထားလို့ရတယ်
ဒီမှာလဲ ဘယ်နေရာမဆို ထားလို့ရတယ်
ဒီနေရာမှာ ထားကြည့်ရအောင်
ရပါပြီ
၂ ပုဒ်လောက် ဆက်ကြိုးစားပါစို့
function က ဒီလိုဆွဲထားတယ်
f(x) သည် သုညထက်ကြီးသော စပ်ကြားကို အရောင်ခြယ်မည်
ဒီဧရိယာကို ရွှေ့လိုက်မည်
function သည် x ဝင်ရိုးတန်းရဲ့အပေါ်
(သို့) ဒီနေရာမှာ ထားလို့ရသည်
function က x ဝင်ရိုးအပေါ်ဖက် အများကြီးမှာ
စာမျက်နှာတောင် ကျော်ထွက်သွားဦးမယ်
ဒီမှာပဲ ရွှေ့လိုက်ရအောင်
နောက်တပုဒ် လုပ်ကြရအောင်
f(x) သည် သုညထက်ကြီးသော စပ်ကြားကို အရောင်ခြယ်မည်
ဒီနေရာမှာ ရနိုင်သည်
function က x ဝင်ရိုးအပေါ်မှာရှိသည်
function က x ဝင်ရိုးအပေါ်မှာရှိတဲ့ ဒီနေရာမှာ
ဒီနေရာကို အပျော်တမ်း စမ်းသပ်ကြည့်ရအောင်
ရပါပြီ